5 ee ee ee ee 5 5 5 5 5 5 5
강 의 후 현상으로 없는 사람들인거
[음악]
약한 말을 철저히 더 눈에 보이고 하나님의 은총을 구하는 사람들입니다
밤색으로 약한 라임 밑바닥까지 다 들어오네요
더이상 드러낼 것 없는 사람들은 미 뻗어 치구 올라 일 밖에는 없다는
것입니다
그러니까 세상에서 가장 강한 사람은
역설적으로 차이가 가장 약한 사람 임을 주님 하면서 고백하는 사람이라는
것입니다
강한 척 하지 마시고 자기가 약한 것을 미워하거나 은 엮여 하지 마십시오
1일 앞에서 가장 강한 사람은 아무도 없다 사실 잊지 마시고
약한 말을 들으면서 사는 것이 강하게 사는 방법입니다 그래요
내가 달릴 때 곳일수록 풍랑이 힘으로 좋아지고 100만 흔들렸어요
그때 주님은 중요해지고 제자들이 막 당황해 가지고 외쳤어요 주님께 살려
글
주님이 퀘스트 니 믿음의 약간 자 따라 야단을 치고 폭락을 참조 하셨다고
글쎄 그럴 두구두구 교회에서는
제자들의 리듬의 약함을 탓하는 그런 강호를 해왔습니다
근데 제자들이 그때 만약 예수님을 앉게 어서 어떤 일이 생겼을까
아 빠른 입지나 맞겠죠 열심히 누 계십니까
내신 트라우마가 생겼습니까
잠 점이 이때까지 내가 흔들려 있을 테니까
다시는 배를 다시 모터는 트럭을 가졌을 겁니다
돌아 강해 만 보면 불안이 주는 중에서도 가졌거든 이제 트라움 에 시달릴
텐데
제 허리 역리 했어요
요즘 을 부르고 살려 달라고 외칠 수 있다
그게 약한 자 의 비 돌아옵니다
기도를 하는데 흔들림 없는 믿음을 가지고 기도하는 것 이게 꼭 좋은건
아니에요
내가 불안할 때는 일단 살려달라 그랬어 외치 셔야 좀
매체들의 방식도 움직이죠 뭐 짜증을 내곤 말고 그것은 주의 문제고
예 에 10장에 왜들 바니시 정주리 정말 그런게 있어요 내가 상단과
서기도 하고 싶은데
주님 십자가에 매달려 계시는데 내고 어떻게 정보도 텅 의결권이 문제가
지기도 할 수 있겠냐고
참 그렇게 주인공 작문을 걷다 그렇게 할 그런 장애인들을 표면은 참 예
주님 보시기에 기타가 건지 뭔지 잘 모르겠는데
예수의 회사에 오신 이유가 법이요 우리를 위해서 보셨지 않아요
당시의 우리를 지켜 주겠다고 오셔 짜 나요
약속 하셨고 그 우리는 다행히 의 그거 너 또 우리 보드가 도로 4 없고
우리가 급할 때는 매달려야 줘
언젠간 눈매 단련 고개를 드실 땐 거죠
그렇게 고개 숙이지 말고 우상처럼 하라고 시키는 질러 버리고 자기 자신의
약한 날 들어 있는 곳과 자기 영면에 빠질 무슨 다르다 고 얘기합니다
자기 연민에 잘 빠지는 사람들이 있습니다
이들은 자기 파멸적인 결과를 상상하면서
것을 즐기는 사람들입니다
내가 뭐 잘 안되서 근데 그 얘기를 동네방네 다니는것이 얘기하는 거예요
처음엔 2 주마 한데 이게 한 달이 가도 같은 얘기
두 달이 가도 같은 얘기 였다 해 가도 같은 얘기 면은 그 다음에
들어주는 사람들의 설도 토막 하기 시작해요
근데 그거를 포기를 못하는 분들이 있습니다
2분들은 자기의 싶은 이야기를 2를 사람을 찾아 다닙니다 이들은 자기
문제 해결 해 나 극복 이는 관심이 없습니다 오로지
주연 사람들의 동종 없고 저만 합니다 e 세서 사람을 가장 맥 빠지게
하는 것은 만약 내가 그때 일어 려 했다면 하는 말을 하는 것이라고
합니다
그래서 이들은 들 가정법원에 산다고 하는데 이런 자기 영민의 삶은
만성적인 자기 증오와 열등감에 결 걸어갑니다
이것은 뻔히 2 낮은 할줄 몰라도 집요하고 널리 파악됩니다
자신이 가치가 없고 부족하다는 일반화된 감정은
모든 면에서 철저히 파판 일으키는 생활 방식을 이 역시 파선 시킵니다
가장 속 쪽으로 여기지는 자기 중 5의 양상이 흔히 가장 만성적이고 나쁜
결과를 야기 할 지 모른다는 것입니다
예전에 으
2 오래전에 요 어떤 작가분이
자식을 잃었어요 음 1분이 이제
신 점이 6 아내 신혼의 들어와서 규정을 한번 마음을 가려고 되셨대요
4 만나는 색마가
만나는 이제 내가 자식을 이루었다고 4 시기로 엄마의 슬픔을 어떻게
더러워 지니까
내 슬픈 얘기는 돈자 상담을 하면서
전 택해 건데 상대방 했을 뿐 얘기하는거 는 1시간 좀 들어주면 그때의
하셔야 넘어온 그때도 머리가 버리십시오
3:00 헌데 보는 내가 무슨 지금 선지 키울까
전 보자 정보 시편 쓸 때도 이 착해 가지고 신 점들이 하소 나는 쳐
너는 똑똑히 곳에 진을 들어 줬어요
그러고서 누워 이고 2시간을 뻗어 있어 겠어요
그러면 한 사줄게 기도했어요 이 희생을 강 쉽게 보호 나는 내가 지은 채
더 모든 벗어 의미 것으로 맞춤이다 그랬어
그 다음에 또 전화가 오면 되는 이 그것이죠
아 이거 언제 봤어 여기에 그 물론 분들이 많 아 저런 극 때의 그
자매님 돈에 대한 트라우마가 생겨 가지고
근데 그 얘기했던 그 잠행 라고 비터 사람 번 봐도 역사도 막 걀 픽
언락 엮이고 이거요
어 자 외인들의 그 건 적인 그 불편과 4
아
네 그래서 원망 안 3대로 먼
2 나보다 보자 중부 그 더 위험 하다고 지금의 될 거 있어 따져보지
한테 다 버렸어요
가서 아주 도망 본다 라고 어 40대 후반에서 50대 중반 사이에 차매
님들은 정말 집이 오기로
아 아 지금은 좀 배워야 돼 예
빡쳐 같아 한 걸 음 신부님 많이 시간은 뭐 책에 들어 들어 겠어 그랬죠
가 깜짝 나가 좀 잘 그리는데 제도상 단명의 20만원 얘기도 바로
들었어요
에 물리치는 방법은 딱 하나 요 교육만 아무나
싹도 하셨어요 예 지금 그분이 그렇게 예수님 조선이 만 돼 있는 내가
아들 1호 마야 라고 얘기를 한 거예요
근데 샌들도 수도원에서 받고 산에 할 일도 받고 의문이 따라 다 이미
자꾸 얘길 하니까 또 실행된 착하니까 뭐라고 가족 뭐 떠다 수 있을
필요하고 거예요
근데 그중에 한 수뇌와 떡벌어진 죽는거 매 달 만에 한번 했대요
자식 이런게 당신 분이에요
정말 독한 말을 한 번져
근데 그 양반의 그 1 2 9
거품 오르트 저 해주세요
그렇게 주님 뜨거 왔다 그렇죠
자식이 굉장 나 뿐만이 아닌데
그리고 비중을 끝난 테 자 자기 영민의
그거 넣기 누가 되는 사람들은 앵벌이 헌법 안듬
내가 이렇게 불쌍한 사람이 언어 동종 합니다
그 역사 우린 동정을 해주면 해줄수 스토리가 점으로 불어 봐요
처음에 죽은게 아 듯 하나님이 달 까지 포함해서
오너 막걸리도 부감 십시오
에
신경증적 인 사람들은
망연 좋지 않은 사람들로 어떻게 살아 의 각각 두 번째 방법
자기 치료를 하실 거죠 뭐 상담을 받도록 하지 않는다 하더라도
자기 스스로 전의를 심리치료 하실 필요가 있는데
막내 이럴 때 가장 힘든 게
걱정이에요 걱정거리 들이 끊임없이 똘비 시작한거
으 걱정을 우울증 하고도 불안하고 또 식품의 연관을 맺고 있는 거죠
이 걱정 이라는 것은 참 지독한 놈인데
무슨 마음의 부풀 구수하니 불어 드립니다
고통을 느끼는 육체는 허술한 에 마음으로 그 고통을 전달하는 순환 고리를
가지고 있더라고 합니다
따라서 불안이나 걱정거리를 그냥 놓아두는 것은 자신의 몸을 유독성
쓰레기장으로 만드는 것과 같습니다
그 타면 불안하고 걱정스러운 생각들 어떻게 쳐야 되는가
어 여러분도 로 1회 걱정을 몇가지나
하고 게 3 몇가지나 할 거라고 생각하세요
걱정
옛날 우리의 로 속 땅에 있어요 탑 1
아 뭐 거지 오오야
아
신규로 자들이 아 차례인데요 많은 사람들을 모았고 걱정 벌써 걸었기
때문에 하루 경제 공황 게 국조
부분에도 보는 걱정을 하고 있는 거예요 그래서 여러가지 오만가지 생각을
다 한다 는 말이 있는데 실제로 사람들 할 경 경 오만가지 생각을 한다고
합니다
[음악]
대부 뭐니 붐 목 두려움 비관적 걱정스런 생각 뜨려는 것이죠 자 그런데
우리가 어떤 생각을 하든지 간에 그것은 그냥 생각에 지나지 않는다
내가 걱정하고 있는 것 중에서 실제로 일어나는 게 며 풀어야 될 거예요
만약 예를 들어서 뱅기타고 여행가려고 g
근데 념 배 비행기 떨어지는데
에
자 이렇게 된거 떨었는데 나도 내가 탄 비행기가 떨어질 확률 함께 풀어야
될 것
4 오르조
[음악]
근데 오만가지 생각을 담은 그때부터 떠오를 지도 몰라 보토 자산 종결하고
해야 하는 말입니다
아 파 문서가 다음은 거에요 그게 사람이에요
다시 말씀드리지만 우리가 어떤 생각을 같은 것은 단 제 생각에 지나지
않는다
부터 생각하지 걱정마 떠오른 4
이 걱정이 우린 때 주는 안좋 높게 하나는 뭐냐면 이게 현실이다 라는
그런 걸 자꾸 뭐 줄어든
이것은 이 걱정하는 건 진짜로 일어날 거야 라는 그런 말들이 계속 틀려요
그래서 걱정을 하게 되면은 몸이 굳어지기 시작하는 게 그것 때문에
울었는데 그 때 내가 나 자신은 때 해주는 것은 이것은 생각에 지나치
않아 라고 얘기를 해줘야 되요 이거 일어나지 않은 일이야 이건 분야
생각일 뿐이야
자신의 허락하지 않아 너는 어떤 부정적인 생각도 마음의 상처를 남기지
않는다
이것도 잘 기억해 두세요 내가 허락하지 않는 안
법정 원 난 돼 데미지를 주지 않는다 라는 것도 기억해 줘
불길한 생각이 스쳐 가면 거기 얽매이지 말고 단지 그 생각이 지나가기만
기다리라
살다보면 별의별 생각이 다 들지만 그 어떤 생각도 한 곳에 머무는 법은
없다
수영이 지나가 이 많게 되면 생각은 호 려원이 지나갈 것이다
그렇죠 생각이라는 것은 뿌리가 있는게 아냐
우리가 없이 그냥 내 눈앞으로 스쳐지나가는 것들이요
내가 복잡할 때 그 걱정들을 잘 보세요
한 놈의 계속 머물고 있는 거 괜찮아요
지나가 또 딱 나타나고 또 다른 떠났던
근데 얘들이 누리가 없이 내가 오래 머물 줄 모르게 요 검사 우리는 앞에
넣은 몸을 보고 경악을 하고
9 넘친다고 따르면 성적도 경험을 하는 거예요
이렇게 거는 얘들은 그냥 생각없는 뿌리가 없는 그냥 그냥 생각일 뿐이야
허 성 일 뿐이야
그 불교에서 스님들은 04 훈련시킬 때 자기 앞에 지난 화상도 를
따라가지 말라고 얘기하는데 심신으로 똑같이 얘기합니다
생강의 후성 인데 그를 쫓아 가게 되면은
그 허상 거뜬 생각임 아려왔다 그때 어떻게 잡아 먹기 시작했고 그
부정적인 생각을 갖고 있는 아 좀 아까 특성이 줘 따라 가식 나오는데요
내가 생각에 빠져 드는 생각은 꼬리에 꼬리를 물고 계속 이어지기 시작한다
자 걱정 일들을 대부분은 일어나지 않는다
이것은 좋은 소식이지만 역설적으로 그것이 인생의 비극이 도 걱정 많은
사람들은 불안에 떨며 걱정을 했고 그래서 뭔가 준비를 했기 때문에 그
일들이 발생하지 않아 또 생각한다
자신의 운명에 스스로 마법을 본 것으로 착각한다 는 것이죠 이것을 주술
적 사고로 합니다
걱정이 많은 사람들은 확실치 않은 것을 참지 못합니다
그래서 그 일이 이루어지지 않은 것에는 확실한 보장을 원합니다
세상에 홉스는 것은 없는데도 말입니다
걱정했던 부르는 이성 판도를 마음이 시킵니다
삶이 우유부단함 으로 가득찬 주차장 처음 되는 것이죠 그럼 제가 이렇게
안 돼 있으며 는
주 만원 생각된 이렇게 지나가자
이런 생각들 뿌리치는 제 1종의 방법은 뭐냐
움직이는거
일단은 내가 걱정하고 있는 그 상황을 벗어나는 게 중요해요
방에서 다 학교만 해도 걱정에 절반은 그냥 없어져요
이제는 그 자리에 가만히 있을 때 문제
각종 신정 드린 전 토 셔 가지고 아 제가
걱정거리가 많고 우울해 가지고 죽을 지경이라고 그렇게 얘기하는 이렇게
써요
여행과 도 이제 가끔 신자 부터 상당히 5달러 분들이 계시거든요
근데 여기가 지금 분들은 오셔서 상담을 차가 안 해줘요 왜냐믄 회 월
정도는 우울증이 안되요
[웃음]
내 돈 내고 그 먹는건데 이게 뭘 정도 많아 건강의 관광 넘치는 거지
진짜 불안 사람들은 방에서 안나와요 그럼 심각해
그 심해저 공감 상태를 때가
확인하는 방법을 간단합니다 활동 영역을 보시면 되요
올해 추겠다 약 그러면서 오늘의 친구들 만나 or 지구를 한다면 영화
보러 갔고
영어도 쉴 뿐 이어 먹어보고 이것은 우주 환자가 그냥 우울 한걸 즐기는
사람들이 거죠
그 올해 외부 남들의 날보고 언더 무슨 일 있어 이런 얘길 듣고 싶을 때
우우 쪽으로 이렇게 그 포장하는 것이 여자분들 어떤 약간 우울할 때 어
뭐 이렇게 그 되게 셀 수 있었고 있는 그런 얘기를 하나 해볼까
그래서 그래 그 우울한 척하고 나타나도 문제의 굉장히 마음이 넘 찰 때도
아
지 교 입을 써주는 세타 아
아아아 woo
4 예 아 지금 없는 선애가 되면 걱정이라고 있습니다
아 또 짜증이 나는 거죠
예 여하튼 약간 주택 저렇게 9 너 이렇게 공부하고 예비적 될라 봅니다
어때 내가 만나 주고 말라 드립니다
그럼 에반이 부인 에 걱정은
가만히 있을 때 애가 음 이사하고 칼치 이렇게 커져 목적 휘어 나 좀 안
움직일 때까지 너무 지키며 는 줄어들기 시작해 그 소
물을 생각이 너 걱정거리는 많이 생겼을 때는 1등
걔들이 또 로 나올 때까지 걸어 가시는게 좋아요
그리고 일들이 압도적인 더
그러면은 샤우팅 역 보기로 했구요
소재로 제외하고 나가 쉽죠
면회 왜 벌써 얘를 내가 만든 애들이 아니에요
밖에서 치고는 4 3화 드림
주차 4 도 괜찮아요 그 여신님 때는 예수님의 4탄 달아 그랬잖아
그 당시 글에 예수님이 그런 말 하셨을 거에요
그다음 사람들은 자기 안에 들어있는 안좋은 생각을 사탄이 좀더 고
생각했어요 근데 그 사람들한테 예수님이 그게 아니고 인해 최 료 법에
의하면 은 이게 부정적 4 군대
자토 다음을 사고 라고 하는데 이건 그냥 니가 과 거냐 생각이 아니라
그냥 허상 냐 라고 생 얘기를 하면 그 사람들이 알아주지 못하겠죠 그 그
사업은 50 에 맞게 이었구요
사탄 나라라고 그때 님
진짜 이거 시원 해 줬어요
군대 실 때 자기가 썼더니 그래도 후련해 지는 거예요 예
예 그래서 앤 저 사탕 추가 놈이 나왔는데 그 그 바람이 제 4편 들이
그 천 던 부분 에드가 소중한 2월 개 줘
우리가 한게 아닌데 왜 우리
4 사탕 좆이 그렇게 한가한 애들이야
그 형제들의 상판 들은 그렇게 자기 존재를 안 들어온다고 합니다
b 존재로 나타나는데요 그 마침내 내가 하는 것처럼
그게 통로 졌죠 이것만 옛날처럼 뭐 꼬리를 드러내고 이것은 아주 옛날 병
납부 닭다리
이미 폐기처분 된건데 에 그 지금도 썩어가고 안되죠
진심으로 걱정되는 입으시면 차를 행동하는 것이 낫다
그리고 또 하나의 방법은 하루에 30부터 걱정을 실컷 하는 시간을 가장
에 여느 분모 조리방법이 소비 타기 얘기했는데
분노 처리 갖고 있어서 하려 30부터 화를 내라고 그런 하거든요
어 화를 삽화 확실하게 바르면 짜증이 줄어든다 이 짜증은
분노로 어업을 하는 바람에 이 품목 아 그냥 금보라 될
요실금 처럼 마음
그런 잘 이해가 되시겠죠
화장실 갔다 했는데 그 분인데 또 나와
2점 케어 그런 것처럼 짜증 이라는 것은 번호로 가 표는 이게 따오
억압되어 있다가 튠 없다고 앞다퉈 없다 그게 짜증 이에요
근데 그걸 확실하게 한번 해결합니다
그 다음에 괜찮다는 거죠 이는 잘 되는 것이 잘못 들어온 했네요
제가 이 시차가 적응이 안돼 가지고
언어 선택에 있어서 지금 굉장히 이렇게 말 하고 난 다음에
작 후를 하고 있어요
아 더욱 아 튀어서 동영상을 찍고 있고 이게 사람이 이렇게 나왔는데 언니
그렇죠
[음악]
지금 편집으로 수박 그게 언제가 될지
그냥 4번의 에 독일의 심리학자
별관 버팔로 홀 줄어 보는데 홀 역시
예 이 사람이 뭐라고 얘기 했냐면
핵 l 방법인 떠오르지 않는 문제에 부딪쳤을 때는 잠시 접어두고 다른일
하다가
가벼운 마음으로 처음부터 다시 생각하라 고 권합니다
그리고 작은 왕 다음에 떠오른 생각이 많다
산에 천천히 오를 때는 좋은 생각들이 떠오른다 라고 주장했습니다
이건 뭐 우리도 다음은 거죠 그래도 제가 하라 그런 것보다 더 독일
사람의 허락을 했다
[음악]
아 제가 에게 문필 안 오다가 2일 사람이라 그러면 원래 고 원 허벅
문형 물어보고 굉장히 궁금해 하기 시작해요
아직은 우리는 위 제품에 대해서 신뢰가 더 있기 때문에
왜 그런가 우리 의 싱은
규칙적이고 논리적 사고에 영향을 받아서 자 영지가 않다
우리가 깨어 있을 때 우리의 생각은 자유로울 가 되는데 아니다 하는
거예요
굉장히 많은 트레이더들이 우리한테 주어져서 생각에 잘 짠 군데
그런데 잠 대구시 떠난 그렇다면
잠재 의식 무의식 은 틀 깨는 일정에 영감 깨달음을 주는 데
생각의 여유를 주지 않으면 무의식이 문은 바치고 의식은 점점 도 두 번
더 썩
소위 터널 변을 현상의 생기지만
잠을 재우고 마 심적 여유를 주면 이게 열린다
그때 아 아 현상이 생각
그거구나 하는게 생각에 생각을 곧 벗고 된다는 생각 일 때가 아니고
엉뚱한 태도
저같은 경우도 수첩을 갖고 다녀야
꼭 무전 할 때 목 생각이 나는
그래도 혼란 한 번은 차감 밀대 생각엔 너다
자가 빠지려고 그럴때 꼭 생각이 나요 이걸 저거 해달라 말아야되나
차가 다시 정체되면 그다음 잊어버려요
아 미치겠어요 이군요 무선 성령이 그렇게 오는건지
정령은 바람처럼 또 바보처럼 가신다 그러더니 내가 편할 때 알아보시고 꼭
불편할 때 나타
그 편할 때 더구나 안 보였음 아 그렇죠
음 저같은경우는
생각이 떠오르지 않을 때는 그냥 묵주 기도를 해요
집중적으로 안해요 그냥 게 그냥
기도를 하다가 면 기 좀 바뀌긴 되어 어떤 때는 뭐 서원이 기도를 막
카드 같이 중원의 최 기도로 바뀌기도 하고 뭐 정신없 해요 그런데 그
묵주기도 또 그렇지만은 2
굴도 나를 어떻 불릴 때 이게 어떤 추 효과를 주는것 같더라구요
그 계속 불리다가 불러보면 어 어때 생각이 이렇게 정리가 되는 그런
경우를 많이 경험했습니다
블리 교회에서 버그
거기 매년 마귀들을 쫓아낸다 그렇죠 우리 우리 교회에서도 이제 사탄을 쭉
하는 거 봤는데 음 그런 악한 존재들이 그 생들에게 그 불경 지도 건
보라고 나
생 님 들여오는 기둥은
흠 보라 그렇죠 으 에 그분들이 않은 기도문 이는
에 가톨릭 신자들이 묵주기도 굉장히 싫어하는데 와 기들이 그 기억 하는
것 아톰 하면 되요
그 왜 그러냐 금박이 들한테 물었더니 물어보세요
요 둘이 똑같은 교도로부터 직영 되버립니다
아기도 걸 굉장히 도 에 아투 기도문을 지독하게 계획하는 받은 편지 수
없소 남았나요
그럴만 하게 또
아 으 음 하긴 우리 만한 게 아닙니다 4점 한게 아니고 여러분들이
마기는 회사만 테가 가지고 남편 되야 되지 않았어요
아 봐 가지를 30 먹을 것이 없네 모든 관계가 닿아 갑니다 거예
아 네 그래서 이렇게 그 부상을 오래 하신 나쁜 분들을 보면 나갈 때가
없잖아요
그럼 선택할 수 있는 것은 부처님이 될 수밖에 없어요
되게 나이가 50대 60 되신다 형제님 들고 얼굴 니
쥐가 길어지고 왜 부처님을 우리 되기 시작하는 게
부인이 뭐라고 해도 딩
아아아
아 왜 그런 제일 못했는데 제가 나의 들어보니까 아 저 두 피기 제고와
오는게
음 그냥 떠들어라 나는 흐름 더 그건 거의 경지에 다다른 들이랑
망연자실 할 때는 굉장히 많은 스트레스를 받거든요
그래서 드레스 또 아 이것은 어떤 분은 그러더라구요 적당한 스트레스는
과거의 좋다고
적당한 괜찮은데 왜 나감 왕이 되시는 상태에 있을 때는 적당치 가 이미
너무 많은 상태입니다
그때는 프리 생겨 줘요
저희가 실적으로 중에 로 상큼 줄 적 아니 로 상품은 아닌 것이다 여벌
심리학자들은 말합니다
마음 마음 먹히는 것이죠 근데 이것이 쉽지가 않다는 겁니다
사람을 우단 하고 피곤하게 만드는 것은 생각이 너무 많아서 그렇다고
복잡한 생각은 많은 에너지를 소모하기 하고 지치게 합니다
그래서 정작 해야 할 일을 못하게 합니다
그래서 자여 가지고 있는 스트레스를 풀 필요가 있는데 이 스트레스에
가득찬 감정을 파악하고 스텟을 만드는 4호 를 찾아내야 됩니다
[음악]
그냥 막 연인 에서는 이게 프로의식 않는다는 것이죠
스트레스 푸는 방법은 저의 10분간 이렇게 간단하게 설명해 드렸는데
방법은 저희는 방법이 그 가장 좋은건 은 위원을 벗 아 나오고 친한
사람은 대 가소 좀 기대 비누가 있어요
바로 꼭 타게 내가 다 해결할 거야 나는 오랜 주님만 바라 볼 그 모든걸
해결할 까 요
물론 그러신 것도 괜찮죠 근데 주님만 바라보는 분이 나 혼자가 아니거든요
주님 우리게 올 마치 격 됐어요
예
바로 해결될 일도 많은데 이거 앞에 해가지고 저는 주님밖에 없어요
이 건강에서 미사 끝나고 나오니까 신자 보도를 했고 그가 다시 이렇게 왜
저를 쳐다보는 분들이 될지 너무 덥네요
아아아 3 4 5
그 심정으로 인사 붙이는 오는데 그 그 사람 때 신경이 쓰이는 건 누구지
왜 있지 대구 걱정이 돼요
다룬 성당에도 훌륭하신 분들이 많다고
보내주고 싶은데 가지도 않고 앙 으
괴롭 쫀 어째 크 딸을 위를 uc 있는 누군가가 있는게 굉장히 중요해요
이 사람한테는 내가 전화로 주급 무슨 얘기를 해도 받아줄 것 같다
그런 친구가 하나 둘 정도 있으면 은 절대로 이렇게 자살을 하거나 어떤
파탄 적인 행위를 절대로 안된다는 거죠 자 인간은 의지적인 존재요
내가 의절 대상이 반드시 있어야 됩니다
반드시 이어 두 번째는
[음악]
강렬하게 자기 감정을 더 표현을 필요했습니다
사람들하고 만나서 이렇게 이야기를 할 때
조신하게 이연희 마작 5 다 하게 되면서
가끔 인제 음 9 사람들끼리 모이면 은정 책에만 화면 쌈박질 1 다들
이렇게 얘기를 하면 더 근데
정치 얘기를 하는 이유는 그 정치 얘기 피해 내 생애가 벌려 있거든요
내가 지금 사는게 힘드니까 정책을 통해서 내가 갖고 있는 불만을 해소하려
입니다
그를 맞게 되는 그 아닌 걸었다는 상태
그래서 차라리 모여 가지고 격정적인 언어로 이렇게 자기 감정 어떻 아
터뜨려 버리는 자리를 하는게 좋겠다 라는 사이트를 그래서는
한국에는 술집 문화에 대해서
그 중 외적으로 동양편
기능 건 새끼는 멋있는데 그리고
끌려 들어간 없듯이 던데 보여 뱃길이 하는것에 대해서는 찬성하는 편이야
그렇게 중 마시고 그 떠들고 유카 고 그렇게 해서 해소시켜
그걸 해서 못하면 그 화가 5 밀고 그랬어 지금은 애들한테 다르겠죠
누구한테 가거든요 화는 절대로 지가 알아서 없어지지 않습니다
풀의 접선 인 거죠 예 장애인들 께 모여 가지고 이렇게 그냥 정말 끝없는
대화를 나누신 것도 바람직하다 보장
어떤 분의 저한테 카톡 부쩍 1가 뿌려줬어요
음 거기에 뭐 아빠가 아들한테 통할 때 그 통화 시간이 들어 9
아 이제 잭 긴 시간인 모여있는 좋았어요
음 자매님이 자매님 한테 전화 볼 수 있듯이
기본 5시간 되죠
깨끗해 보니까 그런게 있던데 어 아내가 남편한테 전압으로 칠 때는 뭐
10번 인거
통하고 안된다고
빨대 로마 통화 시간 또 뭐 몇 십초
그정도 있더라구요 으 근데 어쨌거나 이건 제 긴 시간이 그거 했는데 서로
좀 전화로 이렇게 내 하는 사인물 또 푸른 그런 이런 그런 것이 그
동양인 뿐만 여러 사용 애들 다 똑같아 록 기본 기본 미디어를 지어
주시오
근데 그게 병원에 것을 영웅 양모 언급도 비용이 또 싸다는 제가 있지
않아 보시고 하셔야 아 저 지난주에 강의들 애가 썼던 건데 음 뭐
찾아봤는데
으 부인의 팥의 니아 4 기법을 통해 들여 그 앞에 누구야 그렇게 잘못
걸려온 전화 거야 아
아 요 roi 장풍의 집에서 봐봐요 문어 2 돌려도 되요 으 v 나 가
돼 또 이렇게 안넣어도 되요
누구여 이든이 잘못 찾아 옵니다
상위권 도안이 생각하구요
4 여성분들이 갖고 있는 그러니께 대화의 그런 자제들이 빠지는 심리치료
하는데 갱에 도움 안되요
케이건은 마음속에 굉장히 많은 감정을 하거든 존재 거든요 그래서 그
감정을 었다가 충분히 표현하시는 것이 체 해 줘요
그런데 우리나라에서는 남자들이 유교적 관습 때문에 말을 많이 하면 은
찍혀 요
친분을 봐요 신 앞에서는 맞은 소치 목 밤에는 다 친구 g 키를
초하 고대하고 구원이 잘 안되는데
그대 침묵은 뭐냐면 아이의 당으로 남 친구들 방문하지 말 몬 입닥치고
자거나 1 바르고
낮은 소 침묵을 필요한 말만 하라 님 그거 보니까 흰 학교에서 이렇게
말할 기회 거기서 말을 좀 하며 는 말을 하면 꼭 벌은 요즘 제일 없고
목사가 테구요
아 아니 그 외 거지목사 이때 웹툰 봅니다
아 그러니까 목사님이 되는 분들을 보면은 말을 잘할 수 밖에 없겠더라구요
예 제가 부 제품 시장 받을 때 수온의 너 또 표정 센타를 들었는데
거기에 이제 그 목사 안수 받기 전엔 분들이 들어 오셨어
그분 돈이 필요하고 나 같아요 근데 관리 미그 더라구요
아쉬 불임 들어오고 그 분으로 져 안돼요 왜 그래 신문 행 을은
말들을 안 돼 밥 먹을 때도 홀더 처먹고 5
동찬 한때 같이 걸어 농가 대하 바람이 분야 하루 주연 그는 입을 닥치고
있는데
목사인 으로 사내 덤으로 3식을 또는 혼자서 새겨 오면 연습을
헐 내려고 맛이 좋은것 같아요
그러니까 구제 소액을 자라 신부 들어 새 신부들 강화 안고 보셨죠
그냥 1국 어머님 얹어 놓은 거지 뭐가 되 시간은 거야
본인도 모르는 말 어떤 막 합니다
근데 그 똑똑한 야 되고 그렇게 할 거에요 예
침묵을 지키다 보니까 말하는건 잊어 버린 거예요
네놈 아는 친구 건 사실 말을 잘 하고 마녀는 사람들이 자기 자신 없다
치료하는 수단입니다
근데 이게 항상 지켜 그러면 문제로 발상의 시작해요
음 참 그렇죠
강렬한 감정 표현을 하시는 게 중요하고 정 크루 내면서 개신교에서 새벽에
통성 기도하는 게 괜찮다고 돼 그 저희들도 했으면 좋겠다라는 생각을 가끔
하는데
에 동네에서 민원이 들어온다고 구요
안된다고 김장 제국 활동을 하는 것도 중요하죠
그 우리가 소위 얘기하는 철사 안걸린다 그러잖아요
사람으로 대화할 때 다리를 떠는 상태죠
앞에서 전부 하는데 밑에서 다리가 떠오르고 있어
발바닥을 예 어떤 사람 오퍼를
돌려 이렇게 그렇게 내 이거 보고 자기도 모르게 그룹인
저같은경우 긴장감 5개 정도는 받거든요
아 또 물이 그래서 여기에 그 조그만 거고요 아 아 이건 내가 하고
싶어서 알아본 거
음 피곤하고 긴장하며 는 몸에 어딘가 를 통해서 기념 팔고 싶어요
그래서 우리는 자기도 모르게 발을 동동 으로 뭐나 손가락 딱딱 버리거나
그런데 그게 스트레스 푸는 데는 크게 중요하다 고 얘기합니다
꼼짝 안하고 있으면 그대로 쓰러지는 걸
움직이라고 길 하죠 생각도 움직이고
으 말도 많이 하시고
망인 더 시대에서 때 우리는 내 삶이 내 거 아니라는 생각이
내가 묵었던 끌려가는 것도 생각이 들어요
근데 어디로 갔지 앞으로 어떻게 되지
그거는 지금 내 삶이 내꺼가 아니라는거
근데 그 생각 자체가 너무 비움 해요
내 사람 을 결정짓는 것은 나요
다른 사항에 내 사랑을 결정 짓게 두근 안됩니다
그래서 이렇게 망연자실 할 때
어떤 사람이 되라고 왜냐면 싸이클이 덕 아니고 다른 사람의 나한테 너
잘할 수 있어
이거 이렇게 얘기 하는 거고 내가 나한테 반도 잘할 수 있어 이게 얻는건
을 촬영하는 거예요
남이 나한테 잘할 수 있어 이런 말은 숙부는 얻을 그치만 그 말이 맛도
오직 끊게 뭐지 나는
근데 내가 나한테 또 잘 수 있어 그러면 안에서 목을 그 움직이기 시작한
딴 셀프 리더가 그 거에요
약하고 무너져 o 내려가려 파는데 자아를 내가 끌고 나가는데
처럼 이렇게 사는 사람이 암으로 정말 진정을 전사 도싸 때입니다
내가 말을 컨트롤 할수 있는것도 너 크기는 없다고 생각해요
그 운 쭉 상황에 굉장히 열악한 데도 그런 상황에서 버티는 분들 보면
정말 대 단 하 다 자 이렇게
어떻게 자기 자신을 끌어 하길래 이렇게 버틸까 대단 도장 2분 쩍
누나는 마음먹게 따라서 병에 걸릴 수도 있고 걸리지 않을 수도 있다고
합니다
그래서 위 픈 방 당하게 산다는 것이 중요합니다
병이나 죽음에 대한 불안감에 노예가 되어서는 안 된다고 합니다
노예가 되는 순간 더 건강치 못한 상태에 빠지게 된다는 것이죠
이렇게 놓여 갈테면 자기 안에 진짜 자아는 죽고 껍데기만 남은 삶이
되버립니다
예 도시 울 쟈기 리더십을 발휘하지 못하는 사람은 죽은 사람과 같습니다
다른 누구에게 아무런 영향력도 발산하지 못하고
어디에도 4 했다는 흔적을 남길 수가 없다고 얘기를 합니다
셀프 기도하는 것 방법 중에 중요한거 힘들고 열악한 상황일수록 자기
자신을 잘 꿈 2시는게 중에
그저 가지 사지 마세요
그저 취급 당하지 마세요 그칠 안좋은거
음 저는 pd 라는 미국 의사가 총 147 학습 제드가
자의 그 성형수술로 얼굴 꽂이 취해 소
376 명 을 추적 관찰한 결과를 밝혔
쥬드 로 성형수술을 해 줬는데 그 점에서 재범을 한 사람들이 2% 밖에
안 돼 때 얼굴 바꿔주니까 다 3 삶을 살다 2
외모를 바꾸는 게 굉장히 중요해요
[음악]
수들은 심플하게 살아야 되니까 심플하게 살기 때문에 가난하게 사신다고
하는 것인데 여러분들은
그렇게 45 1 여러분들은 부케 나게 사실때
잘 입고 싶고 식사 잘 내가 내 욕구를 충분히 채워 줘야 지만 내 삶을
내가 만들 수 있는 에너지가 생계 특히 외의 1w
네 얼굴을 뜯어 봅시다 동료 아니고 이거
우랄 때 화란 옷을 음식들 되게
내가 우 라고 힘들고 그러면은 옷을 외부로 거기에 맞춰서 있게 돼
자기도 모르게 저 그렇고 도
과정 상단에서 재개발 가고 초기에
막 봉래도 쓰리게 판이 되었는데 아신 대로 정정은 이곳은 뭐예요
몇번 라고 나무는 그 내 추리닝 바람으로 다녔어요
쓰레빠 치 이끌어서
그때의 동네 캐도 보시오
예 그렇게 아 꾸미고 사니까 몸에서 쓰레기나 옷이 같아요
그 이건 아닌데 그런 생각을 했어요 그런데 가 책을 발끈 힘 좀 p 라는
사람의 글을 보고서 아 이거구나
국내 될 부분 아 그래서 동네를 쓰레기 밭이 됐는데 해외 정장을 하고
향수를 뿌리고
재료를 하려고 완전체 무조건 치워 없답니다
그리고 상당 도 맥스의 국민으로서 매일 청소하고 쓰니까 닥추 어 지금
제가 생각해도 참 아기 탁한 일을 한번 한적이 있는데
어 마음속으로 소리 말라 갔어
여기서 안에서 년대 뚫고 미드 꺾어서 상당히 이렇게 온도 기회 이렇게
달라 1
처음에 성당 했는데 시간이 지났어
어 이건 내성 의학으로 싼 되었어 신자들은 바통 엄마 싸다 출고 나하고
카페 새끼들만 돌아다니고
중요하다 없어 반면 컴 퍼밍
이렇게 딱 되니까 말 그대로 망연자실 내일도 말하고 싶은 사람입니다
9 수동과 up 했으면 좋겠다
근데 여기 를 책임질 사람이 누구지
나밖에 음으로
나 대신 이걸 맡아줄 사람이 있으면 좋겠다고 생각이 까지 판 똑같았어요
굴뚝 같았어요 근데 현실적으로 는 울 사라가 없는거예요
나밖에
그러니까 처음에는 대 소 년 비 mm
집에 들어오 미쳐도 또 밖에서 비밀 면보다 던스
3 바짝 그러면서 넌 오늘 인생 불쌍하게 보인 근데 인생의
불상의 군도 나도 과한 하셨더라구요 내가 왜 이렇게 살아야 돼
그러나 중엔 더더 장이 되냐며 는 내가 만약에 이 서울 뺏긴다 면은
그동안의 내 강의를 높고 올 죽을 치료 또한 그 분들한테 내가 할말이
어 잠이 들고 그 두번째는 후배들한테 좀 팔리게 따져야
있다고 하는데 제가 이제 연차가 있는 연식이 되는지
신부 였는데 밑으로 그것들의 추 줄이 있는데 과의 로또 지랄 빠지게 뭐냐
라고 나고 반여 가지고
얼굴로 다 팔렸는데 그 상당한 음모 치킨 비 아 그 등신
이 소리가 그냥 벌써 맴도는 구요
근데 그렇게 체계 바닥까지 내려가 니까 밑에서 이런게 올라올
오히 같은경우 올라오면서 갑자기 알 줄 만한 되겠다
개체가 저한테 그루씩 쫄지마
저한테 매일 거치고 쫄지마
여기서 이기고 나가야 돼 이익은 이건데 거야 절대로 안 되게 뭐야 라는
생각으로 바뀌도록 그때부터 싸워야 했다 상에 들었어
그게 2년째 되니까 그런 생각이 올라왔어요
근데 그 밑에는 그전에는 깨어 적 마음 밑에서 다른게 올라왔어요
[음악]
벡터 걷더니 아 저속 는 용어
뭐 양만춘 이런 네 뭐 아 더워 십자가 이렇게 4월 마치 키 그
근데 제 마음속에서 초기에 누가 울어 되면 선조가 올라오기 시작했어요
60 읽었다 개무시 는 거고
날아올랐다 그냥 반장으로 만들어 선조의 그런 심리가 열등감에 뭐 포크
그 주 작풍 게 초 개 바울 없는거 구멍 가고싶다 패고 싶다 어 그냥
죽고 싶다 2 이거 차례 꿈이었으면 좋겠어 * 글
비겁하고 10등 방법들이 끝없이 올라오는데
이게 올라오는 게 그게 냥이 있더라구요
2년 정도 될 거로 올라오더니 그게 바닥에 나니까
그리고 아무리 내가 생쑈를 하고 동정을 그 외에도 아무도 안줘 욕 안
도와주고 늘 차조 놈들의 여기는 신부님이 책임질 될 것이라고 개조 와서
얘기하니까 예 더 갈등 없어
그땐 2 2 9회 한테 쥐가 벌리며 는 취급 r2 글도 낸다는게
그 맞다는 상의 들은게 저희는 공격성에 올라 오기 시작하더라구요
그 열을 서제 보면 경남 길이가
거기에 구매한 얘기 책을 뛰어들어 가지고 미약 안되요
전호 사실 8 사제는 말이에요 열을 축제 10월 싸주는 함성 신문이
우시고 저도 그냥 이 열받는 쉬움
아 열어서 드는 거 아니에요 열어서 직접 받은 4
10만 받았잖아요 전북 경남 길처럼 그때 그러시죠 벽에다가
이렇게 그때 재개발 걸린 동 들 이름 별칭 없고 이 중에 한 동만 감방
에 보내겠다고 리지
하는거 특히 돌 때 그 중에 항로가 걸리게 해 달라고
그 드라마 뭐 어떤 기념일 그럼 있도록 합니다
아 저는 현장에서 줘 그래 그 비중에 한번만 적게 든 거
근데 그렇게 손 조회 같은 선도 콤플렉스라고 그렇게 참새 가야되는데
열등감과 무능함 이런 것들이 받아 다치고 나니까 그 다음엔 내 마음
안에서 다른게 올라올 겠다
아 이게 이게 블레 내 모습인 거 보다 그 사이 들었어요
이거는 저뿐만이 아니고 모두 분들이 다 가셨을 마무리로 생각되는데 전서
의식 같은 게
싸워 같은 생각이 올라오구요 그
어 이전 4위에 올라 올 때까지 절대로 죽으시고 난 뒤
사용을 포기하시고 나한테 그래 내가 죽을 지경 달아 하고 바닥에 이제
끝이다 라고 생각할 때 조금만 방해를 가죠
그리고 얘가 올라와요 제 경우에도 어
조정을 죽고 싶어 가지고 한 차례 떨어 줄까 했는데 내가 자살을 하면 어
또 자살 기도 희극 못 하다면 은
이게 또 먹거리가 될 것 같은 할 거예요 근데 교회 만날까 딱히 거의
이제껏 키워 졌는데
이렇게 행복할 수가 없어 그래서 그냥 바치고 버티고 버텼는데 마지막 간
이끌 예 골라 오더라도
그러면서 아이성 너무 누구도 는 다 죽여버리겠어
그 생각이 올라오도록 그때도 시력에도 라구요
그리고 이 사람들로 또 5kg 춰야 되겠는데 지 크게 보이기 시작하더라
굴을 딱 그래서 뭐가 좌 카게 표현한게 있었습니다
바닥까지 내려가 비는 인제 올라 갈 일 밖에 없다는거
문제는 바다까지 안내려 거잖아요
저거 용 부영은 상태에서는 이게 내려가지도 못하고 올라가지 못한 상태였
그게 망연 자지에 요 그 정말 내가 다 벼 보인다 그럴 때는 그의 미트
더 내려가자
바닥을 쳐 버리지 그 올라갑니다 올라가면
전혀 다른 나를 발견하게 되요 저도 제 아내는 저를 발견하면서 정말 깜짝
놀랬어요
내 안의 이런게 이상 가 않음 맨날 찌질하고 내성적이고 소심한 줄
알았는데 아닌 내 거 보이기 시작하더라
이 그런 내 모습에 된게 뭔가 그랬더니 지난번 말씀드린 배 4 라는게 내
안에 굉장히 많았고 나는 것 그때 봤죠
그것들을 쳐 내게 시작하고
전쟁을 치르는데 내 안에서 전쟁과 외부에서 전쟁의 동시에 일어나 들어요
바깥에 있는 문제를 다 해결해 했던 생각했고
내 안에 있는 문제해결 했던 생각이 동시에 올라오더라구요
도를 닦고 난 다음에 매우 문제 해결한다
이거 아니더라도 꼭 같이 생기더라구요
제가 여기서 해결했던 일이 얼마나 큰지 그 잘 모르겠어요 근데 저거 채
이렇게 소중한 사람에게는 정말 크게 되었거든요
저는 칸 약물이 아니고 짝 다른걸 너무 잘하는데 작은 저한테는 이 사건이
노무라 큰 사건이었고
이걸 통해서 얻은 것도 굉장히 많았어요 그 옛날 협력자를 했던 얘기들
명을 전쟁에서 승리했던 작업실 했던 얘기들이 봤구나
이민자가 성자가 아니고 끝까지 버티는 자가 신가요
그러니까 이렇게 초대 인생은 끝까지 살아 보실 때 또
변수 반드시 이수 편지
이게 언제까지 이렇게 계속 발 거야
그런 내가 이미 치우고 있던 거예요 내가 무너져 내리고 있다는 건데
이렇게 내려갔다고 올라갈 때가 있겠지
자기 스스로 차익을 위로 하십시오 내가 날아든 메이드를 하시면은
내 안에 있는 내가 못보던 좌 각 나타나기 시작합니다
그 다음부터는 계획을 내 인생을 만들어 주기 시작해요
로로 힘을 뺄 수 록 자기 자신을 잘 꾸며 주시오
자유 매겨지고 자리 피셔 야 기분 좋게 해 주셔야 되요
자우림 때 4 분식 넓게 거의 잘도 되거든
가정방문을 갔는데
어떤 질문 기 국회 연탄 째가 싸 있었죠
어떤 좁은 집 옆에 꼭 빡쳐 있어
면접은 똑같은데
일단 제가 많은 집에 들어갈 때 님 냄새가 아
쓰레기 냄새 부탁 합니다
너 꽃밭을 만들어 놓은 집에 들어갔더니 지금 가 나한테 집주인이
옷을 깔끔하게 잊고 살고 있도록 같은 동네 바울 법칙 이었어
그때도 막 맞아 사람은 자기 환경은 이쁘게 꾸미고 사회한테
강하지만 그 사람 당 당 하 더 라 가
자기를 안고 보면은 사항에 길
회원 외모를 아 꾸며 는 내년도 무너져요
제가 발견했던 그 거에요 내면을 탓하는 게 하면 외면 2외국어 바뀌게 찌
이것은 특별한 사람 들은 얘기에요
그럼 아 정말 진짜 저게 가난하게 산 어 가난한 모습으로 도울 닦은 사람
특수한 몇몇 줄 빼놓고 그는 거의 대부분의 사람들은 자기 외부도 품위
있게 만들 필요가 있어요
너무 많 써도 괜찮아요 그냥 깨끗하게 자기를 단점 을 씁니다
내가 날 때가 아떼 관심 가져주고 케어를 해주면 은 내 마음에는 몸이 그
다음엔 보상을 해줍니다
이게 삶의 법칙 2 m 근데 많은 분들이 도는데
가 적도 없으면서 원 읽는게 신행 들하고 비슷하게 리 왜
아기 예수님 들어오실 고도 입어두 이렇게 단체 했는데도
뭐가 이렇게 쭉 당해야 하고 있잖아 똑같은 옷을 입었는데 노숙자 냄새가
납니다
그럼 내 만 알고 또 얼마나 내가 나도 얼마나 오마 관심을 갖고
내가 내 인생 어떤 일에 대해 나가는거 그 거에요 그게 달렸던 생각이
듭니다
내가 쭉 얼마나 가졌 는 거 이게 중요하지 않다라는 것을
돌아가신 한 분이 알려주셔서 짜 나요
아 제가 택시타고 들어오는데
기사분이 그러더라고요 에 들어가시면 얘기하면서
아내 그건 하고 동감 이라고
그런데 당신이 피아노 처음으로 돈을 많이 가졌다고 해서 행복한 게
아니라는 걸 처음 하셨다는
그 그럼 그 그분의 돌아가시고 나서 정말 온 국민들은 때는 반은 걸께요
치워주고 돌아가신 거예요
4 제고 리라 그랬었고 행복한 건 아니다 하는 것을 가르쳐 주고 하셨죠
내가 밀양 정도로 재벌이 될 수도 없으니까 그런 내가 내 마음을 부자로
만드는 건 가난해
방법 간단해요 내가 나를 돌봐 주기 시작한 태
그런 바뀜 자 여러분 인생은 이쁘게 만들어 가시면 은 반드시 여러분들
마음에 보상해주고 그러니까 그 드시기 바랍니다
[박수]